### 天宫国际线上服务-V1.2

#### 台桌参数功能开发

1. 数据库：新增台桌表
    - 字段：区域，台桌名（主键），台桌名拼音，状态（空闲/计费中/已暂停）；
    - 初始数据导入： 数据文件/TD/tgservice/taikeduo-tables.json, 导入json里的tables。说明： tables下面的各数组名是【区域】， 数组里面每个元素是台桌。台桌名name，状态status。台桌名拼音：自动把台桌名里的汉字替换成拼音。注意：虚拟区的台桌数据不用导入。
2. 后台：新增台桌管理页面，针对台桌表的增删改查。其中台桌名拼音是自动转换的，不需要手动录入。
3. 微信小程序：新增扫码参数：【台桌名拼音】
    - 首页：如果用户扫码时带着【台桌名拼音】参数进来，把参数保存起来。如果用户进入时不带参【台桌名拼音】，那么把已存储的【台桌名拼音】参数清空。
4. 微信小程序-商品一览页面
    - 商品加入购物车时如果不带参【台桌名拼音】，那么告知用户请扫台桌码进入后再下单。
5. 微信小程序-购物车页面
    - 显示当前所在台桌名（用参数【台桌名拼音】去台桌表查出）， 如果不带参或者台桌表没查到台桌名，那么显示台桌名为空。
    - 下单：如果台桌名为空，那么告知用户请扫台桌码进入后再下单。如果台桌名不为空，那么把台桌名 和下单数据 a.存入订单表(状态为待处理); b.发给钉钉群。
6. 台桌二维码生成
    - 二维码文件夹做成： /TG/tgservice-uniapp/qrcode
    - 以台桌表.台桌名拼音为入口参数，做成天宫国际小程序的所有二维码。文件名：区域_台桌名.jpg（注意:文件名不是台桌名拼音）
    
#### 微信小程序【我的】按钮功能修改
1. 我的按钮点下后，进入会员中心页面
2. 【会员中心】页面内容：
    - 标题：尊敬的贵客，欢迎光临天宫国际台球城！
    - 台桌名：显示当前所在台桌名（用参数【台桌名拼音】去台桌表查出）。如果不带参或者台桌表没查到台桌名，那么显示台桌名为空。并且提示：请扫台桌码！
    - 历史订单：显示待处理订单的信息。根据台桌名查询最新5小时内的待处理订单。
    - 助教区：页面最底部右下角单独开一块助教入口区。如果助教未登录，显示【助教登录】按钮。如果助教已登录，那么显示【助教相册管理】按钮（点击进入助教profile页面）
    

### V1.2.1 参数处理方式变更，新增包房宣传功能
#### 台桌名拼音参数处理变更
1. 首页：带参进入小程序时，立刻查询台桌名，查到后把台桌名，和台桌名拼音都保存起来。 没查到台桌名或者没带参，则清空已保存的台桌名和台桌名拼音。
2. 商品一览页面， 购物车页面，会员中心页面等：不再用台桌名拼音去查询台桌名，而是直接使用保存的台桌名。
3. 商品一览页面：如果台桌名参数不存在， 那么不显示以下这些商品分类（分类筛选按钮和商品都不显示）：酒水，槟榔，其他。

#### 新增包房宣传功能
1. 新增包房表
    - 字段：包房No（自增长主键），包房名，空闲状态，包房介绍，相册（图片url数组），视频（视频url数组）
2. 后台：新增包房管理页面
    - 包房数据的增删改查
    - 包房相册和视频的上传，删除。 上传时文件存入oss（具体参考助教profile照片上传功能），url存入db；删除时db和oss都请删除。
    - 指定照片的置顶功能（作为包房头像）。
3. 前台：
    - 包房一览页面：列举所有包房，一行一个，显示大图，包房名；
    - 包房详情页面：包房名，包房相册，包房视频的展示
    - 导航栏：助教后面新增【V包】按钮，点击进入包房一览。

#### 首页修改
1. 前台首页-热门商品：显示两行，每行3件，共6件。 
2. 前台首页-人气助教：显示两行，每行3人，共6人；
3. 前台首页-热销V包：显示两行vip包房，每行2个，共4个；（热销V包版块，放在当前热门商品上面）
4. 后台-首页配置页面：新增热销VIP包房选择功能，可选4个。


### 助教人气值功能开发
1. db的助教表，新增字段：人气值（数字格式，默认0，建索引）
2. 数据更新：
- 前台助教详情页面每被打开一次，该助教的人气值+1。
- 人气值避免刷榜功能：用户访问助教详情页，增加助教人气值时，由前端设备生成指纹上传给服务器。服务器判断，同一个设备指纹在一天内对于同一个助教只能增加一次人气值。设备指纹相同时，多刷人气值无效。注意，由于访问量很小，一天内的设备指纹信息可以存在内存或者缓存里，过期删除就好。
3. 数据使用：
- 后台数据概览页面，发布人气值前5名的榜单。
- 后台助教管理页面，能看到每个助教人气值，并默认按人气值倒序排序。
- 前台首页，展示人气值前6的助教（后台首页配置人气助教功能删除）
- 前台助教一览页面，根据助教人气值倒序排序。
- 前台会员中心，助教登录后的助教专用版块里，显示自己的人气值，以及当前人气值top-5榜单。每次打开会员中心页面时刷新。

